---
Date: Invalid date
---
# To-Do

싫어하는 것을 최대한 빨리 하라

---

**Schedule**

- [ ] 오늘의 일정, 약속 등 따로 적어두기

- [x] 7시 학원

**Important + Urgent**

- [ ] 중요하고 급한 일

- [x] 갈매기 읽기

- [x] 에세이

- [x] 상황 만들기

- [x] 동물

- [x] QnA

**Important + Not Urgent**

- [ ] 중요하지만 급하지 않은 일

- [x] 벌레 퇴치

- [ ] 소리 앞으로 빼기

**Not Important + Not Urgent**

- [ ] 중요하지 않은 일

- [ ]

  

# Routine

---

|구분|루틴|상세 기록, 피드백|
|---|---|---|
|아침|||
|아침|침대 정돈, 자세 교정||
|아침|(경) 호흡 훈련||
|낮|독서||
|낮|운동 / 스트레칭||
|낮|||
|낮|||
|낮|||
|저녁|||
|저녁|||
|저녁|독서 / 회고||
|저녁|1am 취침||
||||

  

# Daily Time Block

---

|Plan|시간|Do|
|---|---|---|
||5AM||
||6AM||
||7AM||
|기상 곧바로 일어나 나를 이겨내는 힘 기르기  <br>가능하다면 샤워도 할 것|8AM|X|
|눈 운동 , 호흡 훈련, 명상 (오늘 하루를 맡길 한 문장을 만들기 그리고 내 손에 표시하기)|9AM|V|
|기본기 - 하루 습관 잡아놓기|10AM|X|
||11AM||
||12PM||
||1PM||
||2PM||
||3PM||
||4PM||
||5PM||
||6PM||
||7PM||
||8PM||
||9PM||
||10PM||
|회고|11PM||
|잘 준비 + 돌아보기|12PM||

  

# Retrospective

---

### Keep (오늘 잘 한 일)

- 수업에 어떻게 참여해야할지 갈피를 잡음

  

### Problem (오늘 아쉬웠던 일)

- 최선을 다해 과제를 하는데에 집중하자. 개인적으로 하는 것도 중요하지만 차례가 있다. 선생님께서 코멘트주시는 것만 열심히 하자 우선

  

### Try (내일은 이렇게 해보자!)

- 과제 중심 / 자투리 시간을 활용하자